При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В теле файла в строке 18 ошибка в коде строки. Сейчас Основны Инструменты. Правильно : <h3>Основны инструменты</h3>
3. Отсутствует ссылка на главную страницу с второстепенных страниц. Добавлен код в строке 15: <p class="subtitle"> Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. В строке 19 ошибка в значении кода команды. Сейчас DIR. Правильно CD.
2. В строке 20 ошибка в значении кода команды. Сейчас CD. Правильно DIR.
3. В строке 31 ошибка в значении кода команды. Сейчас DATE. Правильно TIME.
4. В строке 32 ошибка в значении кода команды. Сейчас TIME. Правильно DATE.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В строке 20 ошибка в значении кода команды. Сейчас mv. Правильно mkdir.
2. В строке 21 ошибка в значении кода команды. Сейчас mkdir. Правильно mv.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу с второстепенных страниц. Добавлен код в строке 15: <p class="subtitle"> Командная строка Windows
